             Руководство ползователя.
При открытии программы вы увидите меню
состоящее из пяти пунктов.
Если вы введете цифру 1 то вы сможете 
посмотреть информацию о программе.
Если вы введете цифру 2 то вы сможете 
прочитать данное руководство пользова-
теля.
Введите цифру 3 чтобы перейти к демонстра-
ции работы алгоритма Беллмана-Форда.
Сначала программа попросит вас ввести,
целое число,количество вершин графа.
Потом необходимо для каждой вершины
ввести все смежные с ней вершины в формате:
v w v w -1.
где v-номер вершины;
w-вес ребра;
-1-вводится для выхода из цикла;
Далее нужно ввести номер вершины из
которой будет вестись поиск.
Введите цифру 4 для того чтобы считать 
данные для работы алгоритма из файла.
Введите цифру 5 чтобы выйти из программы.